# FileZilla

* Автор: Nael Sayegh
* URL: [infos@nael-accessvision.com](mailto:infos@nael-accessvision.com)
* Скачать [стабильную версию][1] ;
<!-- * Скачать [Последнюю версию на Nael-AccessVision.com](https://) ; -->
* Совместимость с NVDA: 2021.3 и выше ;
* [Исходный код на GitHub][2] ;

# Введение

Это дополнение вносит улучшения в программу FileZilla, добавляя сочетания клавиш и недостающие подписи на кнопках.

## Сочитания клавиш

  * ctrl+shift+h: Переход к кнопке истории подключений
  * CTRL+f6: Переключение между списками удалённых и локальных файлов; если фокус не находится на списке, то при нажатии комбинации клавиш происходит переход к списку удалённых файлов.
  * nvda+ctrl+alt+F: Ручная проверка обновлений дополнения (работает вне FileZilla)
  * nvda+ctrl+alt+shift+F: Включает/выключает автоматическую проверку обновлений (работает вне FileZilla)

## Подписи

Это дополнение добавляет в программу следующие подписи:

  * Добавляет подпись «История подключений» на кнопку  «Быстрое подключение».
  * Добавляет подпись «Параметры поиска» в поле поиска удалённых файлов.
  * Добавляет подпись «Закрыть поиск» в поле поиска удалённых файлов.

## Изменения

### Версия 2024.03.27

  * Улучшена система обновлений и удалены сочетания клавиш, связанные с обновлениями	.

### Версия 2024.03.21

  * Исправление ошибок при предложении обновления.

### Версия 2024.03.20

  * Проверяется, обнаружена ли версия FileZilla; в противном случае при использовании Ctrl+F6 выводится сообщение об ошибке.

### Версия 2024.01.20

  * Добавление кнопки «Что нового» в диалоге обновления для просмотра новых возможностей перед обновлением.

### Версия 2023.12.22

  * Добавлена совместимость с NVDA 2024.1

### Версия 2023.10.08
  * Исправлена подпись вкладки для выхода из области состояния подключения, которая не всегда озвучивалась.

### Версия 2023.10.03
  * Добавлена поддержка FileZilla 3.65 с сохранением совместимости с предыдущими версиями
  * Изменена комбинация клавиш, теперь, когда вы находитесь в одном из списков файлов, вы можете использовать ctrl+f6 для переключения между списками. Если вы не находитесь ни в одном из списков, комбинация клавиш переводит вас в список удалённых файлов.

### Версия 2023.06.23
  * Исправлены мелкие ошибки.

### Версия 2023.06.18
  * Добавлена возможность изменять сочетания клавиш табуляции и Escape для переключения между списками.
  * Исправлена проблема с программой обновления

### Версия 2023.06.17
  * Первая версия

Copyright ©: 2024 (Nael Sayegh и Nael-Accessvision)

<!-- раздел ссылок -->

[1]: https://github.com/nael-sayegh/filezilla/releases/download/2024.03.27/filezilla-2024.03.27.nvda-addon

[2]: https://github.com/nael-sayegh/filezilla

